一场暴风雨刚开始时我正在上班，只是下雨
大风过后不久，几年来再没有这样的暴风雨了
突然我的同事告诉我，有人在我的车旁闲逛，
那天我把它停在办公室对面的马路对面
担心我冲进雨中，外面没有人在我的车旁，但是当我
接近它，我注意到一件事已经改变
有人关闭了我留在里面的汽车的车顶舱门
早上，以免卡特里娜飓风过后雨水不进
卡特里娜飓风摧毁了乔安娜的房子，但这并不是最糟的。
年轻的女人不得不和她的父母住在一起，她感到绝望，但是
原因不是她心爱的猫西蒙娜（Simone）遭受飓风袭击时她丢失了自己的财物
消失了，乔安娜对自己的命运一无所知，六年过去了，但
那个女人从来没有考虑过有一天乔安娜接到电话
一名男子介绍了自己，他来自联合国人道协会
指出他所知的最受欢迎的动物保护组织
乔安娜（Joanna）当震惊的女人来接西蒙妮时发现了她的猫
这只猫对她一见钟情，冲向了如今的乔达（Joetta）
和西蒙（Simone）密不可分，我穿着衣服工作的销售助理故事
在波士顿的商店里，没有什么特别的事发生过，然后我有一天
两位顾客是一对可爱的夫妻，一个拖曳的男人和一个漂亮的女人，那个男人是
握着一个女人的手，她一直待在家里，她似乎一直很害羞
在他身边的人开始向我解释他们需要什么
给那个女人一些衣服我发现整个情况都非常极端
奇怪，因为是那个男人用那种风格描述了颜色
必要的衣服，他提到他们需要的尺码，并指出
面料必须非常柔软，同时女人保持沉默我走了
我一直在寻找裙子和连衣裙的过程中寻找服装
和裤子，我在想那个男人到底有多专横，毕竟他没有让他的
当我返回时，伴侣说出一个字，那个男人洗了衣服，
之后我感谢他，他握住了那个女人的手，并小心翼翼地带领着她。
走向试衣间，那一刻，它突然降临在我身上
这个女人是盲人，阿曼达尽他所能照顾她一个可怜的男人。
那天发生的时候，我和我的朋友一起穿越非洲
遇到一个穷人，他不休，筋疲力尽，我们问他如何到达
邮局，他向我们展示了我朋友打了个电话之后的路
与一个男人的谈话，我们知道他已经两天没吃东西了
朋友给饥饿的人他的三明治和穷人的第一件事
男人说我们可以将其分为三个部分
你的好意得到了回报，这是在我开车去工作的那一天发生的
面试这是招聘过程的最后阶段，我不得不见面
大老板那天，我感到非常兴奋，因为那是我梦dream以求的工作
在一个大公司的途中，我看到一个女人站在她的身边
在她汽车附近的道路上，她看上去心烦意乱。
车辆是平的，我知道面试我可能会迟到
停下来帮助她换轮胎，她感谢我，我急忙赶到
面试时想像一下，当我发现我的惊喜
她是我的面试官，她是公司的首席执行官，也许不会
让您感到惊讶的是，如果您有自己的故事，我会得到这份工作
在下面的评论中告诉我们有关它们的信息，记得点击“赞”按钮
与您的朋友一起观看这段视频，并通过光明的生活与我们一起生活
订阅频道
[音乐]